[X] trocar os then catch por try catch.
[X] trocar a forma de verificação de usuário logado para utilizar o firebase em vez de verificar o uid no local storage.
[X] componentizar o cadastro de registros.
[X] verificar no login se o usuário está inativado para informar o motivo ao realizar o login.
[] criar a tela de perfil do usuário com os campos (nome e e-mail) e com as opções de (atualizar nome, verificar e-mail, redefinir senha), lembrando que a redefinição de senha
so poderar ser feita se o e-mail já tiver sido verificado.
[] Implementar funcionalidade de ordenar/reordenar a listagem dos registros
